¿Qué son las tuplas?

Las tuplas son listas inmutables, es decir, no se pueden modificar despúes de su creación
-No permiten añadir, eliminar, mover elementos etc. (no append, extend, remove)
-SI permiten extraer porciones, pero el resultado de la extracción es una tupla nueva
-SI permiten búsquedas (index) en versiones 2.7 o superiores
-SI permiten comprobar si un elemento se encuentra en la tupla
¿Qué utilidad o ventaja tienen respecto a las listas?
-Más rápidas
-menos espacios
-formatean stings
-pueden utilizarse como claves en un diccionario. (las lista no)

Sintaxis:
nombre=(elm1,elm2,elm3)